[음악: '더 로드: 1의 비극' 주제곡]
[어두운 음악]
[총소리]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[떨리는 숨소리]
참말로 지랄 같네
(기태) 옛정에 흔들리 갖고
내가 쪼끔 망설였어요
[철컥 장전하는 소리]
[달그락 탄피 떨어지는 소리]
이번엔 진짜요
생각 잘하고 대답하소
원본
참말로 의원님한테 없습니까?
[당황하며] 예, 예, 예
[태섭의 겁먹은 숨소리]
[어두운 음악-계속]
이번에는
쉽지가 않네요
[태섭의 떨리는 숨소리]
[거친 숨소리]
[한숨]
(기태) 읊어 보소
[태섭의 거친 숨소리]
회장님한테 원본이 있다고 생각했습니다
(태섭) 그래, 그, 그래서 저...
아, 백수현이, 백수현이하고
[떨리는 숨소리]
손, 손잡으시고
저를 도려내는 줄 알았습니다
살려주십시오
백수현이하고 내 관계를 잘 아는 양반이
그런 생각을 해요?
그래서 새 물주 골랐어요?
[태섭의 겁먹은 숨소리]
살아 보려고 발악을 했습니다
(태섭) 제가 어리석었습니다
(기태) 아, 이거 참
사람도 용서하고 죄도 용서하라 카는데
한 개도 동기 부여가 안 돼요
이거 우짜면 좋아요?
[거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
백 앵커 집에도 원본은 없었습니다
(태섭) 거기도 없다고?
(여진) 네
(태섭) 아이, 씨...
[거친 숨소리]
원본
제가 찾아오겠습니다
짚이는 데 있어요?
- (태섭) 예
- 몬 찾으면요?
후속 보도
영원히 없게 하겠습니다
백수현이를
죽이기라도 할라고요?
[성자의 힘겨운 숨소리]
(성자) 니가?
너나 끈 떨어진 년 되지 말고
[성자의 비명]
[성자의 힘겨운 탄성]
내 말 좀 들어 보라고
[성자의 힘겨운 숨소리]
[성자의 신음]
[경숙의 힘주는 소리]
(경숙) 너 같은 것들
주둥아리 열 때마다 다 들어 줬으면
난 여기까지 못 왔어
[성자의 힘겨운 숨소리]
지하 와인 창고
[성자의 거친 숨소리]
- (경숙) 뭐?
- (성자) 지하랑 후문 연결되지?
차 앵커 아들 죽던 날
늦게까지 여럿이 들락거렸고
[떨리는 숨소리]
[성자의 힘겨운 숨소리]
이 팔부터 좀 푸시죠?
[경숙의 떨리는 숨소리]
이 사장님
[거친 숨소리]
(정욱) 씨...
[달그락거리는 소리]
[거친 숨소리]
[짜증 난 숨소리]
아이, 씨!
아...
[정욱의 힘겨운 숨소리]
[소리치며] 아!
[흐느끼는 소리]
[태섭의 한숨]
[한숨]
[휴대전화 조작음]
[달그락 휴대전화 내려놓는 소리]
[아파하는 소리]
괜찮으십니까?
운전이나 신경 써
[차분한 음악]
(비서) 예, 의원님
[한숨]
[휴대전화 통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
(수현) 어, 이거
무슨 일 있을까 봐 프런트에 부탁했어
백 선배에 대해 잘 아나 봐?
[의미심장한 음악]
[은수의 짜증 난 숨소리]
(장호) 싫어요?
(은수) 지금은
그럼
무슨 일인지는 말해 줄래요?
불안해서, 모든 게
언제까지 버틸 수 있을까?
내 옆에 있으면 안전해요
내가 지켜 줄게요
[은수의 한숨]
(은수) 좀 자고 싶어
(장호) 잠을 설쳤나 봐요
그날 이후로
하루도 제대로 잠든 적이 없어
(장호) 아
미안해요
나도 미안해
전부
[탁 버튼음]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 전원 종료음]
[무거운 음악]
[탁탁 키보드 소리]
[한숨]
(기태) CCTV도 없는 척
블랙박스도 없는 척
청정 구역인 양
눈 가리고 아웅만 잘하더니
전부 다 내 손아귀에 있는 것도 모르고
참 잘도 널뛴다 그래
아, 이래 잘 비는데도
그 원본 가져간 놈만 안 비는 거
고것도 참 희한하제?
만에 하나 역풍 부는 날에는
싹 다 공개해야 될 끼다잉
일별로 잘 챙기 놔라
예, 회장님
(기태) 와? 겁묵었나?
내는 니 얼굴이 더 무섭다
백수현이 손에 들어가는 것만 잘 막으면
그럴 일 없을 끼다
얼굴 풀어라
[휴대전화 진동음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며 삐 소리...
[긴장되는 음악]
[통화 종료음]
(수현) 나, 윤동필 그리고 너
우리 셋의 공통점이 뭔지 알아?
이건 처음부터 계획된 거야
다 알고 있었어, 넌
[휴대전화 진동음]
[쨍그랑 깨지는 소리]
침묵하고 있는 이유가 뭐냐고
(수현) 윤동필 그리고 너
우리 셋의 공통점이 뭔지 알아?
한 사람과 연결돼 있다는 거야
누구야? 널 여기로 끌어들인 게?
[한숨]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며 삐...
(재열) 아, 정말
[통화 종료음]
아, 어젯밤부터 왜 계속 연락이 안 되냐?
[탁 키보드 소리]
어디서 또 쓰러진 거 아니야, 이거?
[탁 휴대전화 내려놓는 소리]
야, 너한테도 연락 없었지?
(문화) 네
[휴대전화 진동음]
저, 선배님, 전화 오는데요
어, 어
[휴대전화 조작음]
예, 강재열입니다
심석훈입니다
아, 그때 뵙고 처음이네요
[옅은 웃음]
아, 예, 근데 무슨 일...
혹시 백 앵커한테 무슨 일 생겼습니까?
회사로 안 갔습니까?
아, 예, 아직
아니, 근데 그걸 어떻게 아십니까?
아, 들어오면
연락 부탁한다고 전해 주십시오
아, 예
[휴대전화 조작음]
아이, 사람 더 불안하게 만드네
진짜 뭔 일 생겼나?
제가 응급실 좀 알아볼까요?
어? 어
아, 아, 아니야, 아니야
야, 이거 박성환 호텔 CCTV지?
- (문화) 네
- 너 일단 이거 편집하고 있어
응급실은 내가 알아볼 테니까
[휴대전화 조작음]
사모님께는 전화해 보셨어요?
아, 해 봤지, 벌써
근데 은수 씨랑도
연락이 안 돼서 더 찜찜해
뉴스 전엔 오시겠죠, 설마
[재열의 한숨]
[재열의 쩝 입소리]
아무튼 조심하자, 어?
이, 국장 알면은 아주 복잡해진다
[의미심장한 음악]
(승호) 오셨습니까?
(석훈) 그, 박성환 CCTV는 아직이야?
(승호) 어, 그, 호텔 CCTV요?
그, 김 형사님이 전달했다던데?
(석훈) 못 받았어
아, 이 자식
요즘 정신을 얻다 두고 다니는 거야?
(승호) 아, 여기 있네요
(석훈) 특별한 건 없었어?
저기 있는 누구든 찍힌 사람은 없었고?
(승호) 아, 예
접촉한 사람도 없었고
급하게 호텔 나간 게 다였습니다
(석훈) 알았어
[USB 연결음]
[한숨]
(수현) 점점 더 모르겠어, 난
[무거운 음악]
[한숨]
(석훈) 수현아!
[흥미로운 음악]
[정욱의 한숨]
(정욱) 나와, 씨...
[한숨]
[후 내뱉는 숨소리]
[블랙박스 알림음]
아이, 씨...
[자동차 경적]
아이, 씨, 왜 이렇게 느려! 씨...
뭐, 이 새끼야! 씨...
[자동차 경적]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 조작음]
어, 영신아
계속 따라붙어
실시간 위치 알려 주고
[휴대전화 조작음]
[통화 종료음]
[달칵 문 닫는 소리]
[긴장되는 음악]
[놀란 숨소리]
[거친 숨소리]
[은수의 한숨]
[차분한 음악]
[은수의 놀란 숨소리]
이렇게 그냥 가려고요?
나랑 한 약속
잘 기억하고 있지?
그럼요
왜 그래요?
정말 무슨 일 있어요?
약속 지켜
(은수) 그거면 되니까
(장호) 그럴게요
대신
오늘처럼 언제든지 나 이용해도 되니까
나랑 연락만 끊지 말아 줘요
[한숨]
[은수의 한숨]
(은수) 어
[의미심장한 음악]
(장호) 내가 꺼 뒀어요
푹 자라고
[휴대전화 전원 켜는 소리]
[연신 울리는 휴대전화 진동음]
[통화 연결음]
[한숨]
연락이 늦어서 죄송해요
(은수) 무슨 일 있으세요?
(재열) 저, 수현이가 계속 연락이 안 돼서
혹시 같이 있나 해서요
수현 씨가요?
아, 별일 아닙니다
- 다시 연락드리겠습...
- (은수) 재열 씨
수현 씨한테 무슨 일 생겼어요? 네?
(재열) 아, 그게...
실은 어제 퇴근할 때
수현이 상태가 좀 이상해서
(수현) 제발 사라져
난 변했어, 그때와는 다르다고!
[수현의 떨리는 숨소리]
[놀란 숨소리]
(재열) 그 뒤로 계속 연락이 안 돼서
아, 저, 죄송합니다
제가 좀 오버를 했네요
오늘 내내 연락이 안 된 거예요?
(재열) 아, 예
집에 가서 바로 확인해 볼게요
소식 있거든 뭐든
연락 부탁드려요
아, 예
[휴대전화 조작음]
[통화 종료음]
아, 젠장, 정말
[쯧 혀 차는 소리]
[무거운 음악]
[떨리는 숨소리]
- 미안해
- (은수) 여보
(수현) 어
이번 보도만 마무리되면 여행 갈까?
[떨리는 숨소리]
(장호) 괜찮아요?
수현 씨
(은수) 수현 씨
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며
[은수의 떨리는 숨소리]
삐 소리 후 통화료가 부과됩니다
[은수의 다급한 숨소리]
그런 얼굴 싫어요, 가지 마요
- 이거 놔
- (장호) 백수현이 그렇게 중요해요?
그럼 난 뭔데, 뭐냐고?
[은수의 거친 숨소리]
못 가, 당신, 못 간다고
놓으라고!
이, 지금 이대로 가면
나 무슨 짓 할지 몰라요
그래도 갈 거예요?
다시는 내 물건에 손대지 마
어떤 거든
[쾅 문 닫는 소리]
[다급한 숨소리]
[통화 연결음]
(석훈) 네, 심석훈입니다
(은수) 전화 주셨죠?
수현 씨한테 무슨 일 생긴 거예요?
아, 아닙니다
아, 수사 관련해서 논의할 게 있어서
[버튼음]
솔직하게 말씀해 주세요
수현 씨 어디 있어요? 다쳤어요?
저도 아직은 잘 모릅니다
연락 닿는 대로 전화드리겠습니다
[한숨]
(은수) 네
[떨리는 숨소리]
[엘리베이터 도착음]
고객님?
[구역질하는 소리]
[쿨럭거리는 소리]
[힘겨운 숨소리]
[휴대전화 진동음]
(정욱) 아이, 씨...
[거친 숨소리]
[휴대전화 조작음]
씨...
[휴대전화 진동음]
아이, 씨...
[소리치며] 아! 씨...
[거친 숨소리]
[자동차 경적]
(정욱) 아니, 씨, 그러니까 어디 있냐고?
내 눈으로 직접 봐야겠다고
(사장) 아, 몇 번이나 말해
이미 폐기됐고, 실려 나갔다고
폐기물 센터 가 보라고!
(정욱) 그거, 씨, 경찰한테 넘겼지?
너 내가 누군지 알아?
[사장의 당황한 탄성]
우리 집안 돈 먹고
이 닦은 새끼 하나도 없어!
어디서 개수작이야, 이 새끼가
이 어린놈의 새끼가, 진짜!
(정욱) 안 넘겼다는 증거를 가져와
가져오라고, 당장!
야! 이씨...
(영신) 자, 자, 자, 자
[정욱의 힘겨운 숨소리]
안 넘겼어, 저 사장님
아씨...
아, 씨...
[정욱의 거친 숨소리]
으아, 아이, 씨...
아, 좀! 씨...
[정욱의 거친 숨소리]
막 이렇게 잡고
[잘그락 수갑 채우는 소리]
이거 불법이라고
증거 있어? 어?
한숨 쉬어 봐
[정욱의 한숨]
뭐래, 이씨...
(영신) 아, 이 새끼
한숨 쉬어 보라고
[정욱의 한숨]
미친...
뭐, 어떻게?
이렇게?
[후 부는 소리]
[삐삐삐 기계음]
(영신) 옳지
증거 여기 있네
[당황한 숨소리]
(석훈) 음주 운전에 도주 미수 현행범
씨...
그사이에 약을 또 했냐?
나 변호사 불러 줘
[정욱의 거친 숨소리]
서정욱
도로교통법 위반 혐의로 긴급 체포 한다
[의미심장한 음악]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며...
[휴대전화 조작음]
[통화 종료음]
[한숨]
진따 새끼, 왜 전화를 안 받아?
[정욱의 한숨]
(석훈) 이번 유괴 사건의
유력한 용의자입니다
돈 받고 폐차하신 그 차
유괴에 이용됐을지도 모릅니다
[떨리는 숨소리]
그, 그날 새벽에
여자가 찾아왔습니다
(사장) 중년이었는데
꽤 미, 미인이었어요
[휴대전화 조작음]
이 사람 맞습니까?
예, 맞습니다
[한숨]
(기태) 서정욱이가
지 발로 기 드가 잡혔다고?
(문도) 예
이거 주가 또 까먹을 수는 없다 아이가
(기태) 회사에 연락해서
그룹 차원에서 공문 띄우라 캐라
개인의 일탈일 뿐
그룹하고는 일절 관련이 없다
법의 엄정한 처벌을 받겠다 못 박아
[탁탁 키보드 소리]
(문도) 예
배 이사장은 어떻게 할까요?
어떻게 할지 좀 두고 보자
잘 지켜봐라이
공이 담장 밖으로 튀어 나가면
그건 더 이상 우리 게 아이다
(문도) 예, 회장님
[탁탁 키보드 소리]
[의미심장한 음악]
[자동차 경적]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며 삐 소리 후...
[한숨]
[통화 연결음]
(서영) 오장호 감독님 연결이 안 되네요
혹시 다른 연락처 없을까요?
(전화 속 직원) 잠시만요
[통화 중 알림음]
다시 전화드릴게요
[휴대전화 조작음]
많이 불안한가 봐?
전화를 바로 하고
수현 씨 지금 어디 있는지 알아?
들은 거 없어?
지금 무슨 소리를 하는 거야
아는 거 아무것도 없냐고
현재는 없어
들은 것도, 아는 것도
[한숨]
근데
알아볼 수는 있어
부탁할게
부탁 아니고
거래야
연락 줘
[부드러운 음악이 흐른다]
[한숨]
[휴대전화 진동음]
[멀어지는 발소리]
(여진) 아, 네
[달칵 문 닫는 소리]
네, 네
아
예, 괜찮습니다, 말씀하십시오
(남자1) 청와대 입성까지 한 달 남았네요?
[살짝 웃으며] 아, 예, 감사합니다
(남자1) 수장으로 계시는 마지막 날까지
사고 같은 건 없겠죠?
외람된 질문이지만
사고라면 어떤 걸 의미하시는지
뉴스 나이트 후속 보도 더는 없을 겁니다
(남자1) 후임자는 정하셨고요?
고심 중입니다
[은수의 떨리는 숨소리]
알아봤어?
급한가 보네?
그전에 줄 거 먼저 줘야지
먼저 말해
입씨름할 시간에
백 선배부터 찾아야 하지 않겠어?
[은수의 한숨]
선배
오늘 정신과 진료받았어
(서영) 다량의 의약품도 처방받아 갔고
거기 의사 중 한 명이 나랑 친하거든
[한숨]
어디로 갔는지 보려고 주차장 CCTV
요청해 놨어
내가 왜 그 생각을 못 했지?
(서영) 요 며칠 이상 신호 못 느꼈어?
백 선배 같은 사람이
쓰러지고 방송 사고 낼 뻔하고
그게 이상하지 않았냐고
니가 와이프잖아
과로 때문이었어
그 이상도 이하도 아니고
[의미심장한 음악]
관심사가 딴 데 있어서 못 본 건 아니고?
[떨리는 숨소리]
(서영) 선배
어쩌면 나쁜 선택을 했을지도 몰라
그걸 말이라고...
그런 말을 어떻게 그렇게 쉽게 해?
(서영) 지난 이틀간
내가 본 백 선배 모습은 그랬거든
넌 니가
백 선배를 제일 잘 안다고 자신하지?
착각하지 마, 내가 더 잘 아니까
우린 7년 동안 한 팀이었어
10년 넘게 부부로 산 너보다
내가 더 많은 걸 겪었고
너야말로 착각하지 마
니가 겪은 건 아무것도 아니니까
[코웃음]
그래?
(서영) 그럼 넌 알아?
백 선배가 밤마다 꾸는 악몽이 뭔지?
(은수) 뭐?
백 선배가 니 아버지 서 회장을
어떤 마음으로 보는지는 알아?
무슨 소리를 하는 거야?
니 아버지로 처음 만난 게 아니야, 두 사람
[코웃음]
그것도 몰랐나 보네
무슨 뜻이냐고
백 선배 니가 제일 잘 안다며
직접 물어봐
돌아오면 말이지
[쾅 문 닫는 소리]
[휴대전화 조작음]
(남자1) 청와대 입성까지 한 달 남았네요
수장으로 계시는 마지막 날까지
사고 같은 건 없겠죠?
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 조작음]
뭐 또 필요한 게 생겼나 봐?
생각보다 빨리 전화했네
아직 기분 덜 풀린 거예요?
니가 언제 내 기분 신경 썼어?
필요한 거 있을 때만 전화하잖아, 너
나중에 전화드릴게요
아직 아닌가 보네
아니, 됐고
뭔데? 말해
지금 백 선배 어디 있는 줄 알아요?
[의미심장한 음악]
무슨 뜻이야, 그거?
백 선배가 우리한테 사다리를 놔 줬네요
어, 그니까
백수현이 뉴스 펑크 내자마자
참고인 조사 관련 공식 입장 표명하고
백수현이를
명예 훼손으로 고소하라, 이 말이지?
네, 그렇게 명분만 주시면
제가 사이즈 제대로 키워서
징계 위원회에 회부시키겠습니다
그러다 잘못...
[아파하는 소리]
(태섭) 어, 나만 코 박고 죽어?
(여진) 잘 생각해 보십시오
중징계 안 떨어져도
회부되는 순간부터 보도 쉽지 않습니다
그렇게 시간 끌다 보면 흐지부지될 테고
(태섭) 그러니까 요는
과정이 필요하다, 이거지?
결단이 필요하다는 뜻이죠
다시 없을 기회가 왔지 않습니까?
원본이 불쑥 나타나면?
(여진) 말씀드렸지 않습니까?
제가 가진 보험이 여러 개라고
그 보험 중 하나가
원본은 아니지?
[한숨]
[옅은 웃음]
서운합니다
[웃음]
저 그 정도 신뢰는 있는 사람입니다
오케이
백수현이가
영영 안 나타나도록 바래 보자고
연락 주십시오
[휴대전화 조작음]
[통화 종료음]
[한숨]
다시 없을 기회라
(기사) 네, 다 됐습니다
[무거운 음악]
(성자) 지하 와인 창고
지하랑 후문 연결됐지?
차 앵커 아들 죽던 날
늦게까지 여럿이 들락거렸고
(경숙) 본론부터 말해
남의 살림에 관심도 끄고
(성자) 제 살림이기도 하니까
드리는 말씀이죠
여기 재단 말이에요
(경숙) 재단?
재단 비자금 돈세탁한 거?
그거 터트리자고?
내가 이래서
이사장님 좋아해요, 회전이 빨라
그걸 내가 왜 해야 하지?
서 회장님 자기 혈육 아끼시는 거 아시죠?
뭔 짓을 해도
돈이나 뺏지 목숨줄은 안 뺏어요
근데 이사장님은요?
(성자) 뒤웅박 신세라는 게 참 서글퍼
[성자의 한숨]
근데 우리가 살아야
니 아들도 내 남편도 살아
그러니까 정신 차려
[쾅 책상 내려치는 소리]
(정욱) 아이, 씨...
(석훈) 넌 약에 취해서
애 뒤를 쫓아갔고
사고든 고의든 차로 쳤어
그리고 니 엄마한테 전화해서
살려 달라고 징징거렸겠지
차를 몰고 나오는 걸 본 사람이 있고
폐차장 사장까지 증언 나왔어
그래도 계속 아니라고 부인할래?
아니야, 나 아니라고
이번엔 진짜야, 맹세해
잠깐만요, 차 몰고 나간 건
진술에서 제외됐을 텐데요?
재진술 받고 있습니다
(정욱) 아
[정욱의 거친 숨소리]
아, 씨...
[석훈, 정욱의 거친 숨소리]
잘 판단해라
(석훈) 너
유괴 사건 용의자로 전환됐어
니가 어떻게 협조하냐에 따라
남은 니 인생이 달라져
[정욱의 떨리는 숨소리]
(정욱) 아
- 이 악마 새끼
- (변호사) 지금 뭐 하시는 겁니까?
그 손 놓...
어?
어린애를 죽인 사건은
일반인 살인 사건이랑 다른 거야
(석훈) 그게 뭔지
뼈저리게 느끼게 해 줄게
(정욱) 아
[거친 숨소리]
(변호사) 어, 괜찮아? 응?
아, 씨...
[다가오는 발소리]
(사진사) 어머님께서
전화 연결이 안 돼서요
다른 번호를 하나 더 남기셨길래
[탁 액자 집어 드는 소리]
[한숨]
애도를 표합니다
우리 애가
이렇게도 웃을 줄 아는 아이였네요
[차분한 음악]
[한숨]
[달칵 차 문 여는 소리]
[남규의 흐느끼는 소리]
[차분한 음악-계속]
[후 내뱉는 숨소리]
[다가오는 발소리]
밤에 인터뷰 있다고 하지 않았나?
취소했어요, 중요한 일정이 생겨서
연락을 줬어야지
회사에 중요한 회의 미루고 왔잖아
앞으로 수십 개는 더할 거니까 아껴 둬요
당신한테는 이게 이벤트야?
준영이 생각
하기는 해?
왜?
내가 준영이 생각은 안 하고
올라갈 생각만 해서 역겨워요?
하긴
당신이 죄책감 같은 거 가질 리가 없지
[소리치며] 진범이 따로 있는데
왜 내가 그걸 가져야 돼?
(남규) 준영이 약, 약통!
(서영) 관심 없었잖아!
그래 놓고 뭐?
[서영의 한숨]
당신 죄책감
나한테 전가하지 마
(남규) 난!
[잔잔한 음악]
그 애가 태어날 때 기뻤어
그 작은 손을 처음 잡는 그 순간
내 인생이 달라질 신호다
다르게 살아야겠다
그렇게 생각했었다고
[헛웃음]
[손뼉 치는 소리]
[서영의 웃음]
모노드라마 찍니?
인터뷰 그렇게 하기 싫으면 관둬
가증스러워서 더는 못 보겠으니까!
[힘주는 소리]
[서영의 힘겨운 숨소리]
[남규의 떨리는 숨소리]
니가 뭘 알아?
준영이가 죽고 난 뒤에
내가 뭘 했는지 알아?
(남규) 그 애가 죽는 그 순간에도
난
- 난!
- [힘겹게] 그 순간에 뭐 했는데?
젊은 년하고 뒹굴었니?
[소리치며] 그래서 그래?
[서영의 힘겨운 숨소리]
[탁탁 핸들 내려치는 소리]
[거친 숨소리]
[서영의 힘겨운 숨소리]
[서영의 쿨럭거리는 소리]
(서영) 씁
[거친 숨소리]
늦을 거예요
[드르륵 문 여닫는 소리]
[떨리는 숨소리]
[도어 록 작동음]
[훌쩍이는 소리]
[한숨]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 조작음]
[한숨]
[남규의 거친 숨소리]
[탁탁 키보드 소리]
[탁탁 스위치 끄는 소리]
[연신 울리는 휴대전화 진동음]
[긴장되는 음악]
[휴대전화 진동음]
[달칵 문 여는 소리]
(문도) 부르셨습니까? 회장님
(기태) 무덤에서 옛 손님이 돌아왔다
금마 말이다
윤동필이
면상이 이래 궁금할 수가 있나
갤러리 비우라 캐라
준비하겠습니다
니도 비친다
(문도) 예?
모니터 끄고 나니까 저 시커먼 바탕에
니도 내도 비친다고
[한숨]
(여진) 다들 자리 좀 비켜 주지?
(재열) 아니, 국장님이 어쩐 일로
문 닫고 나가
너 지금 백수현이 어디 있는지 모르지?
[재열의 당황한 숨소리]
아, 그게 무슨 말씀이십니까?
와이프 통해서 다 확인했다
[옅은 웃음]
오고 있을 겁니다
[헛웃음 치며] 가관이다, 진짜
동기 사랑이고 의리고 지랄이고
(여진) 너 프로 아니야?
생짜로 뉴스 펑크 낼 거냐고
아, 오겠죠
아, 설마 펑크 내겠습니까?
백 앵커야말로 프로인데?
그제, 어제 상태 보고도 그래?
차서영으로 대타 준비시켜 놨어
(여진) 그렇게 알고 준비해
아, 무슨 말씀이세요?
대타를 해도
당연히 뉴스 나이트 팀원이 해야죠
백수현 뉴스 펑크로 도배될 일 있어?
적어도 차서영이 앉히면
걔 덕에 뉴스 펑크엔 관심 덜 가
[어이없는 숨소리]
(여진) 서 회장 아들 검거됐다며
의혹이건 뭐건 차서영이 보도하면
화제성은 우리가 최고 아니야?
거, 아마추어처럼 굴지 말자, 어?
아, 국장님!
[달칵 문 여닫는 소리]
아, 씨...
[의미심장한 음악]
[탁 차 문 닫는 소리]
[떨리는 숨소리]
(서영) 선배 오늘 정신과 진료받았어
다량의 의약품도 처방받아 갔고
어쩌면 나쁜 선택을 했을지도 몰라
그럼 넌 알아?
백 선배가 밤마다 꾸는 악몽이 뭔지?
백 선배가 니 아버지 서 회장을
어떤 마음으로 보는지는 알아?
[떨리는 숨소리]
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
아버지
아버지, 저예요
어, 은수야, 무, 무슨 일이고?
한 번만 더 부탁드릴게요
제발
제발 수현 씨 좀 찾아 주세요
아, 그게 무슨 소리고?
[은수의 떨리는 숨소리]
회사에서 연락이 왔는데
수현 씨가 연락 두절 상태래요
뉴스 시간 다 됐는데 연락도 안 되고
어젯밤에는 갑자기
다 끝나면 여행을 가자고
쉬고 싶다고
[은수의 떨리는 숨소리]
아, 은수야, 일단 진정해라
한 번도 그런 말 한 적 없던 사람인데
그게 무슨 의미였는지
[떨리는 숨소리]
모르겠어요, 나는
나는 아무것도 모르고
[떨리는 숨소리]
- 은수야
- (은수) 아버지
수현 씨 좀 찾아 줘요
나 좀 살려 줘요
은수야
[은수의 떨리는 숨소리]
- (은수) 네
- (기태) 그래
알았다, 내가 찾아보꾸마
찾으면 니한테 제일 먼저 연락할 테니까
니는 아무것도 하지 마라, 알았제?
네, 아버지는
아니시죠?
어, 너무 걱정하지 마라
백수현이 쉽게 어데가 안 사라진다
뉴스 전에는 꼭 돌아올 끼다, 으이?
네, 죄송해요
기다릴게요
[떨리는 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
천하의 백수현이가 뉴스를 버려?
지 목숨 같은 뉴스를?
그것도
원본이 나타난 바로 이 시점에?
끝까지 발견이 안 되면은
비명횡사한 기고
아이면은 필시 의도한 기다
어, 서둘러라
(문도) 혼자서 괜찮으시겠습니까?
가라
지금 가야 뉴스 전에 백수현이 찾는다
(문도) 예
[차분한 음악]
(수현) 노력할게
노력할게
내가 더 노력할게
노력할게, 고마워
노력할게, 걱정하지 마
노력할게, 미안해
내가 더 노력할게
[은수의 떨리는 숨소리]
도착했으면 연락부터 줬어야지?
[서영의 옅은 웃음]
큐시트며 뭐며 할 게 좀 많아야죠
열정 넘쳐서 보기 좋네
잠깐 나 좀
(서영) 백 선배는요? 아직도예요?
걱정돼서 묻는 거야?
기껏 온 기회가 날아갈까 봐 묻는 거야?
국장님하고 같은 마음이겠죠?
뭐, 팀원들이 응급실이랑
여기저기 열심히 찾는 모양인데
지금까지 안 나타난 거 보면
사단이 나도 난 거지
요 며칠 이상했잖아
냉정하시다
그렇게 이뻐라 하시더니
나한테 제일 이쁜 건 너지
(여진) 뉴스 준비는
이만하면 충분한 거 같고
찌르기식 경찰 부실 수사 초점 맞춰서
황 의원 쪽 공식 답변 보도랑
서 회장 아들 검거 소식 잘 버무려 봐
보도 구성안 누구 의도예요?
황 의원?
아니면
더 높은 데?
[옅은 한숨]
궁금하네
그런 표정 짓게 하는 사람이 누군지
뉴스 진행할 때 차서영 표정이 어떨지
나는 그게 더 기대되는데?
[서영의 옅은 웃음]
여기까지 엮어 줬는데
우리 성의 표시는 좀 하자?
고맙단 말씀 드리면 되려나?
(여진) 그거 말고
(서영) 아직 일러요
아시면서
[쩝 입소리]
조만간 추모 행사한다며
뭐, 탐사 팀 보내 줘?
아니면 다큐 팀?
(여진) 그러면 믿을래?
제가 찾은 분 있어요, 귀한 분으로
[의미심장한 음악]
[카메라 셔터음]
[떨리는 숨소리]
[달칵 문 여는 소리]
[한숨]
[옅은 웃음]
[석훈의 한숨]
[영신의 한숨]
(석훈) 영장 청구는 아직 답 없어?
(영신) 네
(석훈) 서정욱 모친 쪽은?
[영신의 한숨]
그, 로얄 더 힐 진입 자체가 아직
안 돼 가지고 기다리고 있답니다
[석훈의 한숨]
[휴대전화 진동음]
(석훈) 네
[의미심장한 음악]
듣고 있습니다, 계속 말씀하시죠
아, 네, 거기서 뵙겠습니다
[휴대전화 조작음]
[통화 종료음]
잠깐 나갔다 올게
한두 시간이면 될 거야
(영신) 네
[달칵 문 여는 소리]
[달칵 문 닫는 소리]
[승호의 한숨]
(기태) 전혀 모르는 눈치라고?
회사 인프라 총동원해서 위치 추적해라
반드시 찾아야 된다잉
[휴대전화 조작음]
[통화 종료음]
[달그락 휴대전화 내려놓는 소리]
어데 가 죽었거나 잠수 탔거나
둘 중의 하나인데
어데 있는 기고?
참말로 물귀신이 되가
다 잡아묵을 작정이가?
[찰랑찰랑 물소리]
[석훈의 떨리는 숨소리]
[석훈의 한숨]
(스태프) 마지막 신 끝납니다
[한숨]
(재열) 자, 5초 전, 스탠바이
차서영입니다
뉴스를 시작하기에 앞서
시청자 여러분께 양해 말씀을 드립니다
개인적 사정으로 인해 백수현 앵커가
일주일간 뉴스 나이트를 비우게 됐습니다
[한숨]
[떨리는 숨소리]
개인적 사정으로 인해 백수현 앵커가
일주일간 뉴스 나이트를 비우게 됐습니다
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
(태섭) 어
안가로 모여
법무 법인 쪽에도 연락하고
오케이
[휴대전화 조작음]
[통화 종료음]
(성자) 지금 나가?
(태섭) 어
백수현이 덕분에 나발 불게 생겼어
- 너도?
- (성자) 응
투 트랙으로 잘 달려 보자고
오케이
(태섭) 자
그건 정리된 거지?
(태섭) 그거라니?
응?
그거 뭐?
어?
[성자의 한숨]
입에 올리기도 싫고 알고 싶지도 않은 그거
[긴장되는 음악]
[한숨]
그 얘길 왜 또 해?
[쯧 혀 차는 소리]
내가 말했지?
죽인 건 아니라고
나도 말했지
죽인 건 아닐지도 모른다고
수행 비서 단속은?
[한숨]
- 해야지
- 과부 될 일 없게
제때 잘 좀 하자
[태섭의 힘겨운 숨소리]
[꿀꺽 침 삼키는 소리]
[똑똑 노크 소리]
뭐해? 문 안 열고
- 아, 예
- (태섭) 야, 야, 야, 야
됐다, 됐어, 됐어, 됐어
무슨 생각을...
머릿속에 든 생각이 뭐든 간에
그거 하지 마
살아 보니 그래
비포장 인생보다
아우토반 인생이 사는 게 낫더라고
[태섭의 웃음]
응
[비서의 놀란 숨소리]
똑바로 하자, 응?
앞만 보라고
아우토반
[비서의 떨리는 숨소리]
(비서) 예
그래
[떨리는 숨소리]
[도어 록 작동음]
[달칵 문 닫는 소리]
[한숨]
[떨리는 숨소리]
재단 기금 돈세탁 증거예요
(성자) 천만에요, 고마우면 넣어 둬요
이제
돌이킬 수 없으니까
(서영) 다시 한번 양해 부탁드리면서
오늘의 뉴스 나이트 시작하겠습니다
유괴 사건이 벌어진 지
만 일주일이 돼 가고 있습니다
[다가오는 발소리]
(석훈) 너
여기서 대체 뭐 하는 거야?
그러고 사라져선
뉴스는 왜 펑크 냈고?
아까 전화로 한 얘기는 또 뭐냐고
[의미심장한 음악]
- 네
- (수현) 지금부터 존댓말로 대답해
내부에 듣는 귀가 있어
듣고 있습니다, 계속 말씀하시죠
(수현) 반드시 혼자 와
주소 보낼게
(석훈) 네, 거기서 뵙겠습니다
도대체 무슨 일인데?
윤동필이 살아 돌아왔어
(석훈) 윤동필이라니
동필이는 죽었잖아
대체 왜 이래, 너, 어?
죽은 게 확실해?
정말로 죽은 게 맞냐고
수현아
누군가 죽은 윤동필 행세를 하고 있어
[휴대전화 진동음]
(남자2) 복제 휴대폰입니다
대상자가 휴대폰을 켜고
통화 버튼을 누르는 순간
실시간 위치와 주고받은 메시지까지
전부 확인할 수 있습니다
(수현) 윤동필 휴대폰과
연동된 복제폰이 갑자기 작동했어
윤동필 휴대폰이 켜진 위치는
로얄 더 힐
[휴대전화 진동음]
(수현) 놈은
서 회장을 협박하며 만남을 요구했어
약속 장소에 가기 전 한 군데를 더 들렀고
내게 다른 선택지는 없었어
(석훈) 대체
누가 그런 짓을 벌인 건데?
윤동필을 살해한 놈이겠지
윤동필을 유괴범으로 만든 놈이기도 하고
유괴 사건의 진범이
그놈이라는 거야?
모르지
한 가지 확실한 건
(수현) 지금도 일을 벌이고 있다는 거야
(석훈) 그래서
동필이를 위해서
이러고 있다고, 니가?
[석훈의 한숨]
아니
넌 지금도
또 다른 뭔가를 숨기고 있어
니 추측이 맞아
그런데 널 어디까지 믿어야 할지 모르겠어
그래서 답할 수 없고
뭘 더 어떻게 해야 믿을 건데?
[석훈의 한숨]
니 손으로 직접 그놈을 잡아
[떨리는 숨소리]
(수현) 그럼 전부 말할게
오래전 그날
무슨 일이 있었는지까지
[긴장되는 음악]
그래
이번엔 끝을 보자
[한숨]
(수현) 너도 알고 있잖아
윤동필이 억울한 피해자라는 건
과거엔 살아남았지만
이번엔 그러지 못했다는 것도
살아온 흔적이 뭐였든
그렇게 죽어 버려선 안 됐었어
이번 사건으로 죽은 사람 모두
누구도 그렇게 죽어선 안 됐다고
모든 걸 바로잡을 마지막 기회야
그게 널 부른 이유고
그런데
널 어디까지 믿어야 할지 모르겠어
[쨍그랑 깨지는 소리]
[쏴 빗소리]
유괴 사건이라고요?
[한숨]
예, 합류하겠습니다
예, 회장님
[떨리는 숨소리]
[통화 연결음]
[긴장되는 음악-계속]
(석훈) 아니
넌 지금도 다른 뭔가를 숨기고 있어
[한숨]
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
[떨리는 숨소리]
나야, 장호 씨
[진입 알림음]
[무거운 음악]
(연우) 아빠한테 문자 보내 줘
(안내 음성) 다시 한번
말씀해 주시겠습니까?
아빠한테 문자 보내 줘
(안내 음성) 아빠에게
문자를 보내시겠습니까?
(연우) 응
(유괴범) 이건 쉬운 유괴입니다
[떨리는 숨소리]
(동필) 너니? 백수현 아들?
[옅은 웃음]
[떨리는 숨소리]
(유괴범) 시키는 대로 하지 않으면
아들은 죽습니다
경찰에 신고해도 아이는 죽습니다
복잡하게 굴지 마세요
[힘겨운 숨소리]
지금부터 제가 시키는 대로 합니다
시키는 대로 하지 않으면 아들은 죽습니다
경찰에 신고해도 아이는 죽습니다
[한숨]
총 30억
지금부터 한 시간
암호 화폐로 25억을 보냅니다
현찰 5억은 아이와 직접 교환하죠
신뢰의 고리를 만드는 겁니다
[비서의 떨리는 숨소리]
지키세요, 아니면 시신을 보게 됩니다
[비서의 한숨]
[울먹이며] 아이, 씨...
(유괴범) 이건 쉬운 유괴입니다
복잡하게 굴지 마세요
[거친 숨소리]
돈이면 끝납니다
[비서의 떨리는 숨소리]
안전하게 다른 곳에 있습니다
[음악: '더 로드: 1의 비극' OST]
(기태) 내일은
최대한 시끄러버야 될 기다잉
(수현) 지금은 원본이 유일한 패
준비 없이 바로 내놨다가
역으로 당할 수도 있고
(장호) 말했잖아
당신 사랑하는 건 나라고
(은수) 당신이 가진 비밀, 그게 뭔데?
황 의원 말고 잡은 줄 누구예요?
물건 하나만 찾아오소
(수현) 유괴 사건 당일 뭘 목격한 겁니까?
원본 어디 있어? 어디 있냐고!
(수현) 처음부터 전부 니놈 짓이었어
[총소리]
은호야, 나랑 가자